You're restless, Kanaloa...
ඔයා නොසන්සුන්, කනලෝවා...
Do you also feel a stirring in your heart?
ඔබේ හදවතේත් කැළඹීමක් දැනෙනවාද?
Yes. This is a holy war.
ඔව්, මේක ශුද්ධ යුද්ධයක්.
And I shall give no quarter to any who would oppose me.
මට විරුද්ධ වන කිසිවෙකුට මම ඉඩක් නොදෙන්නෙමි.
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
What...?!
කුමක් ද...?!
You're Coco...?!
ඔයා කොකෝ...?!
What are you doing in this world?!
ඔයා මේ ලෝකේ මොනවද කරන්නේ?!
Um... Coco, you're that girl from Edolas, right?
ම්... කොකෝ, ඔයා ඒ එඩෝලාස් වල කෙල්ල නේද?
I see! You must have come to Earthland while we were gone!
මට පේනවා! අපි නැති කාලේ ඔයා පෘථිවි භූමියට එන්න ඇති!
Considering all that, you look pretty young...
මේ සියල්ල සලකා බලන විට, ඔබ ඉතා තරුණ පෙනුමක් ලබා දෙනවා...
What the hell is going on here, Coco?!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ, කොකෝ?!
Please don't talk so familiarly to me.
කරුණාකරලා මට එච්චර හුරුපුරුදු විදියට කතා කරන්න එපා.
This is my first time meeting you people.
මම මේ ඔයාලව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව.
What?!
කුමක් ද?!
How could you forget us?!
ඔයා කොහොමද අපිව අමතක කළේ?!
That's not what's going on! I think...
ඒක නෙවෙයි වෙන්නේ! මම හිතන්නේ...
...they're all...
...ඔවුන් සියල්ලෝම...
Huh?
හහ්?
I'm starvin'!
මට බඩගිනියි!
I wonder where Gajeel-san went off to...
ගජීල්-සන් කොහෙද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
A Man doesn't flee from his enemy!
මිනිසෙකු තම සතුරාගෙන් පලා යන්නේ නැත!
Who are they?
ඔවුන් කව් ද?
Clients?
සේවාදායකයින්?
Huh?
හහ්?
Natsu-san, this person...
නට්සු-සන්, මේ පුද්ගලයා...
Queen Shagotte...?
ෂගෝට් රැජින...?
Not her...
ඇය නෙවෙයි...
Coco?!
කොකෝ?!
Long time no see! I mean, how did you get to Earthland?!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ! මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද පෘථිවි භූමියට ආවේ?!
It seems like they're totally mistaking us for other people!
එයාලා අපිව අනිත් අය කියලා වරදවා වටහාගෙන ඉන්නවා වගේ!
Not important, Mary Hughes.
වැදගත් නැහැ, මේරි හියුස්.
Let's hurry up and get to work, Sugar Boy-san.
අපි ඉක්මනට වැඩේට බහිමු, ෂුගර් බෝයි-සැන්.
Hughes?
හියුස්?
Sugar Boy?!
සීනි කොල්ලා?!
The guys we fought at that royal amusement park!
අපි ඒ රාජකීය විනෝද උද්‍යානයේ සටන් කළ කොල්ලෝ!
Now that you mention it, the face is similar...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම මූණත් ඒ වගේ...
And you were a man!
ඔබ මිනිසෙක් විය!
What are you dressed like a woman for?!
ඔයා ගෑනු කෙනෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නෙ මොකටද?!
I hate this guy already...
මම දැනටමත් මේ මිනිහට වෛර කරනවා...
By the way, um...
මාර්ගය වන විට, ම්...
What have you come here for?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
This is our guild!
මේ අපේ සංසදය!
The rumors were right. You are a pitiful bunch of wizards.
කටකතා හරි. ඔයාලා හරිම දුක්ඛිත මායාකාරයෝ පිරිසක්.
What?!
කුමක් ද?!
We've got just one demand.
අපිට තියෙන්නේ එක ඉල්ලීමක් විතරයි.
Hand over Lucy Heartfilia!
ලුසී හාට්ෆිලියාව භාර දෙන්න!
Hand her over...?!
ඇයව භාර දෙන්න...?!
This is my first time seeing a marriage proposal...
මට විවාහ යෝජනාවක් ආපු පළවෙනි වතාව මේක...
That's not what this is!
මේක එහෙම නෙවෙයි!
Targeted Lucy!
ඉලක්ක කරගත් ලුසී!
There's no point in hiding her.
ඇයව සඟවාගෙන සිටීමෙන් පලක් නැහැ.
We know Lucy Heartfilia belongs to this guild.
ලුසී හාර්ට්ෆිලියා මෙම සංසදයට අයත් බව අපි දනිමු.
Maybe we'd better introduce ourselves, baby!
සමහරවිට අපි අපිව හඳුන්වා දුන්නොත් හොඳයි, බබෝ!
What is this about?
මේ කුමක් ගැනද?
Why are they after you, Nee-san?
ඇයි එයාලා ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නී-සන්?
Don't ask me!
මගෙන් අහන්න එපා!
You suddenly show up out of nowhere and make this ridiculous demand?!
ඔයා එකපාරටම කොහෙන් හරි ඇවිත් මේ විකාර ඉල්ලීම කරනවද?!
I'm the Master here.
මම තමයි මෙතන මාස්ටර්.
You tell me to give you one of my people without so much as a reason,
ඔයා කියන්නේ කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ ජාතියේ කෙනෙක්ව ඔයාට දෙන්න කියලා,
you can't seriously expect me to say, "Oh, of course."
"අනේ, ඇත්තෙන්ම" කියලා මම කියයි කියලා ඔයාට ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
I don't know who you people are, but get the hell outta here now!
ඔයාලා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් දැන් මෙතනින් යන්න!
Oh my goodness, how scary...
අනේ දෙවියනේ, කොච්චර බයද...
Recently, several churches have been attacked.
මෑතකදී පල්ලි කිහිපයකට ප්‍රහාර එල්ල විය.
Are you the ones...?
ඔයාලාද...?
Hah?
හාහ්?
I see...
මම දකියි...
Even without positive proof, the timing is too convenient.
ධනාත්මක සාක්ෂි නොමැතිව වුවද, කාලය ඉතා පහසුයි.
Spicy!
කුළුබඩු සහිතයි!
I mean, that's a spicy accusation...
මම කියන්නේ, ඒක සැර චෝදනාවක්...
That's outrageous...
ඒක පිළිකුල් සහගතයි...
We're not obliged to stand here and listen to your drivel.
අපි මෙතන හිටගෙන ඔයාගෙ කෑගැහිලි අහගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
Just give us Lucy Heartfilia immediately!
ලුසී හාට්ෆිලියා වහාම අපට දෙන්න!
But if you refuse to cooperate...
නමුත් ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්...
...we'll take her by force!
...අපි ඇයව බලෙන් අරන් යනවා!
Come on, my hound dogs!
එන්න, මගේ දඩයම් බල්ලෝ!
Yes, the springtime of our lives!
ඔව්, අපේ ජීවිතයේ වසන්ත කාලය!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Is this a song?
මේක ගීතයක්ද?
Puppy dogs!
බලු පැටවුන්!
Please take care of these two-bit wizards!
කරුණාකර මේ දෙකේ විශාරදයන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
That's just gross, in more ways than one!
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි, එකකට වඩා බොහෝ ආකාරවලින්!
It looks tasty...
ඒක රසයි වගේ...
How so?!
එහෙම කොහොම ද?!
What the hell is this?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Is it phlegm?!
ඒක සෙමද?!
Man!
මිනිසා!
What the hell?! I don't know what to grab on to!
මොන මගුලක්ද?! මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා අල්ලගන්නද කියලා!
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Elf-niichan!
එල්ෆ්-නිචාන්!
No! Stay back! This stuff is gonna do something!
නෑ! පස්සට වෙලා ඉන්න! මේ දේවල් මොනවා හරි කරයි!
Yummy!
රසයි!
The taste of wizards is spicy!
මායාකාරියන්ගේ රසය කුළුබඩු සහිතයි!
I can't move...
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
This brings back memories... A long time ago, the three of us
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි... බොහෝ කලකට පෙර, අපි තුන්දෙනා
used to sleep in the same bed together like this...
මේ වගේ එකම ඇඳේ නිදාගන්න පුරුදු වෙලා හිටියා...
This is no time for nostalgia!
මේක අතීතකාමය සඳහා වෙලාවක් නෙවෙයි!
What is that stuff?!
ඒ මොකක්ද?!
That mucus stuff has a will of its own?!
ඒ සෙම දේවල් වලට තමන්ගේම කැමැත්තක් තියෙනවද?!
Like this...
මෙවැනි...
Nobody touch it!
කවුරුත් ඒක අල්ලන්න එපා!
You said you were the guild's master, right?
ඔයා කිව්වා ඔයා සංසදයේ මාස්ටර් කියලා, හරිද?
Give her to us before people start getting hurt!
මිනිස්සුන්ට රිදෙන්න කලින් එයාව අපිට දෙන්න!
I have no interest in hitting kids!
මට ළමයින්ට ගහන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ!
I'm an adult!
මම වැඩිහිටියෙක්!
Don't be naive, Macao!
බොළඳ වෙන්න එපා, මැකාවු!
They're the enemy!
ඔවුන් තමයි සතුරා!
I told you to call me "Master"!
මම ඔයාට කිව්වා මට "මාස්ටර්" කියලා කතා කරන්න කියලා!
No way an attack like that is gonna hit me!
ඒ වගේ ප්‍රහාරයක් මට කොහොමටවත් එල්ල වෙන්නේ නැහැ!
What the hell is she?!
ඇය මොන මගුලක්ද?!
Pain in the ass...
පපුවේ වේදනාව...
You wench!
ඔයා නෝනා!
Huh?!
හහ්?!
Cut it out!
කපලා දාන්න!
The building's fallin' apart as it is!
ගොඩනැගිල්ල තියෙන විදියටම කඩා වැටෙනවා!
Master! Everyone!
ස්වාමීනි! හැමෝම!
Crap! It's all we can do just to hold it off!
විකාර! අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක නවත්තගන්න එක විතරයි!
What is this?! It keeps getting bigger and bigger!
මේ මොකක්ද?! ඒක එන්න එන්නම ලොකු වෙනවා!
Natsu! Do something!
නට්සු! මොනවා හරි කරන්න!
Um... You're totally white!
ම්... ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුයි!
Natsu-san!
Natsu-san!
Don't tell me the damage from his duel with Laxus finally kicked in?!
අන්තිමේදී ලක්සස් එක්ක එයාගේ ද්වන්ධ සටනෙන් වෙච්ච හානිය මට කියන්න එපා?!
That took a long time...
ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා...
These guys are frickin' hilarious!
මේ අය හරිම විහිළුකාරයෝ!
What spicy screams!
මොනතරම් සැර කෑගැසීම්ද!
I guess it just goes to show that guild wizards are no big deal.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් පෙන්නන්නේ ගිල්ඩ් මායාකාරියන් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
Coco...
කොකෝ...
No, it's not her... Nothing saddened Coco more than hurting people.
නෑ, ඒ ඇය නෙවෙයි... මිනිස්සුන්ට රිද්දනවට වඩා කොකෝට දුකක් දුන්න දෙයක් තවත් නෑ.
She hated violence...
ඇය ප්‍රචණ්ඩත්වයට වෛර කළා...
This girl is...
මේ කෙල්ල...
Come back to me, Howls!
මා වෙත නැවත එන්න, හවුල්ස්!
That's all, folks! You give up already?
එච්චරයි යාලුවනේ! ඔයාලා දැනටමත් අතෑරලා ඉවරද?
Dammit...
අපොයි...
My magic's exhausted...
මගේ මැජික් ඉවරයි...
What's going on here?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
They're not the people we know from Edolas!
ඒ අපි එඩෝලාස් වලින් දන්න අය නෙවෙයි!
Then they're the Coco, Hughes, and Sugar Boy who were already in Earthland!
එහෙනම් ඒ තමයි පෘථිවි භූමියේ දැනටමත් හිටපු කොකෝ, හියුස් සහ ෂුගර් බෝයි!
I see...
මම දකියි...
Just like there were doubles of us in Edolas...
එඩෝලාස් වල අපේ දෙබිඩි ළමයි හිටියා වගේ...
...there must be doubles of Coco and the others here in Earthland!
...පෘථිවි භූමියේ කොකෝ සහ අනෙක් අය දෙගුණයක් සිටිය යුතුයි!
Lucy Heartfilia...
ලුසි හාර්ට්ෆිලියා...
If you don't hurry up and identify yourself,
ඔබ ඉක්මන් වී ඔබව හඳුනා නොගන්නේ නම්,
we're gonna put more of the hurt on your friends!
අපි ඔයාගේ යාළුවන්ට තවත් රිද්දන්න යනවා!
Unless you want us to keep going on a rampage...?
අපි දිගටම කලහකාරී ලෙස හැසිරෙනවා දකින්න ඔයාට ඕන නැත්නම්...?
Don't do it, Lu-chan!
ඒක කරන්න එපා, ලූ-චෑන්!
You've got to hold back...
ඔයා නවතින්න ඕන...
They don't know who Lucy is yet...
එයාලා තාම ලුසී කවුද කියලා දන්නේ නැහැ...
You three get outta here and look for Gramps.
ඔය තුන්දෙනා මෙතනින් ගිහින් සීයලාව හොයලා බලන්න.
I'll manage here somehow...
මම කොහොම හරි මෙතන කළමනාකරණය කරගන්නම්...
But...
නමුත්...
You can barely stand up, Natsu!
ඔයාට යන්තම් නැගිටින්න පුළුවන්, නට්සු!
You three! You're totally suspicious!
ඔය තුන්දෙනා! ඔයාලා හරිම සැක සහිතයි!
Natsu-nii... Take this!
නට්සු-නී... මේක ගන්න!
Thank you, Romeo...
ස්තූතියි රෝමියෝ...
That reeks!
ඒක නම් ගඳයි!
Sorry! Gave you the wrong one...
සමාවෙන්න! වැරදි එකක් දුන්නද...
Thanks for the meal, anyway...
කොහොම හරි කෑමට ස්තූතියි...
Run, Lucy!
දුවන්න, ලුසී!
Hot!
උණුසුම්!
Fire Magic?
ගිනි මැජික්?
That ain't nothin!
ඒ කිසිවක් නොවේ!
Command Magic!
විධාන මැජික්!
Huh?
හහ්?
We're fighting each other?!
අපි එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වෙනවාද?!
Why?!
ඇයි?!
I'm guessing that's...
මම හිතන්නේ ඒක...
Take that!
ඒක ගන්න!
Here.
මෙතන.
Crap!
ජරාව!
That's what you get, wizards! Now dance some more for our amusement!
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ, මායාකාරයෝ! දැන් අපේ විනෝදය සඳහා තවත් නටන්න!
It seems that girl isn't a wizard...
ඒ කෙල්ල මායාකාරියක් නෙවෙයි වගේ...
A rock... She hit me with a rock...
ගලක්... ඇය මට ගලකින් ගැහුවා...
I've totally got murder on my mind...
මගේ හිතේ තියෙන්නේ මිනීමැරුම් හිතක්...
Enough!
ඇති!
Stay out of it, cat!
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පූසා!
Wing Slash of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Dummy!
මෝඩයා!
Huh?!
හහ්?!
It's because of that stick!
ඒ කෝටුව නිසා!
She can control the magic... I mean, the people?!
එයාට මැජික් පාලනය කරන්න පුළුවන්... මම කියන්නේ, මිනිස්සු?!
Ow...
ඕව්...
Since it's come to this, I have no choice
මේ තත්ත්වයට ආපු නිසා, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
but to call on my Celestial Spirits and fight...
නමුත් මගේ ස්වර්ගීය ආත්මයන් කැඳවා සටන් කිරීමට...
Wish I could use Fleuve d'etoiles that I got from Virgo,
මට කන්‍යා රාශියෙන් ලැබුණු ෆ්ලූව් ඩි'එටොයිල්ස් භාවිතා කළ හැකි නම්,
but it won't work for some reason...
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා එය ක්‍රියා නොකරනු ඇත...
You've got motion sickness?
ඔයාට චලන අසනීපයක් තියෙනවද?
I'm sorry! I'm sorry!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
Why do I feel so exhausted...?
මට මෙතරම් වෙහෙසක් දැනෙන්නේ ඇයි...?
Elf-niichan... you're heavy...
එල්ෆ්-නිචාන්... ඔයා බරයි...
Maybe it's because of that mucus stuff from before...
සමහරවිට කලින් තිබුණු සෙම නිසා වෙන්න ඇති...
Crap! I can't move...
විකාර! මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
I've got no physical strength or magic power...
මට කිසිම ශාරීරික ශක්තියක් හෝ මැජික් බලයක් නැහැ...
That stuff sapped it out of us...?
ඒ දේවල් අපේ ජීවිතේ නැති කළා...?
What do you want with Lucy?!
ලුසී එක්ක ඔයාට මොනවද ඕනේ?!
We don't have to answer you!
අපි ඔබට පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ!
We'll give you five more seconds.
අපි ඔයාට තව තත්පර පහක් දෙන්නම්.
Alright! But stop attacking!
හරි! නමුත් පහර දීම නවත්වන්න!
I'm...
මම...
I'm Lucy Heartfilia.
මම ලුසී හාර්ට්ෆිලියා.
So you're the one...?
ඉතින් ඔයාද ඒ...?
Walk over here quietly.
නිහඬව මෙතනට ඇවිදින්න.
Wait a second...
තත්පරයක් ඉන්න...
I'm the one you're looking for.
මම තමයි ඔයා හොයන කෙනා.
What is it that you want with me?
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවද ඕනේ?
I see. Despite being a guild wizard, she's definitely the daughter
මට තේරෙනවා. ගිල්ඩ් මායාකාරියක් වුණත්, ඇය නිසැකවම දුව තමයි
of the former owner of the Heartfilia Konzern.
හාර්ට්ෆිලියා කොන්සර්න් හි හිටපු හිමිකරුගේ.
She sure has class!
ඇයට පන්තියක් තියෙනවා!
I figured she'd be rougher around the edges...
මම හිතුවා එයා තවත් රළු වෙයි කියලා...
What's going on here?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
Lucy Heartfilia...
ලුසි හාර්ට්ෆිලියා...
The daughter of the former owner of the Heartfilia Konzern
හාර්ට්ෆිලියා කොන්සර්න් හි හිටපු හිමිකරුගේ දියණිය
and Fairy Tail's resident Celestial Spirit wizard...
සහ ෆෙයරි ටේල් හි පදිංචි සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයා...
If I'm not mistaken?
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්?
No mistake. That is me.
වරදක් නැහැ. ඒ මම.
She's...
ඇය...
Now that they mention it, she sure looks like she fits the bill...
දැන් ඒ ගැන කිව්වට පස්සේ, එයාලා ඒකට ගැලපෙනවා වගේ පේනවා...
Hold on there! I'm Lucy!
ඔහොම ඉන්න! මම ලුසී!
Michelle-san...
මිෂෙල්-සැන්...
I'm touched that you're trying to protect me.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා කියලා දැනගත්තම මට හරිම සතුටුයි.
But I don't think your lie would work anyway!
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ බොරුව කොහොමත් හරි යයි කියලා!
What are you saying?!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
And even if they did believe it, they'd see through your guise soon enough!
ඔවුන් එය විශ්වාස කළත්, ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔබේ වේශය තේරුම් ගනීවි!
I can't cause anyone more trouble than I already have!
මට දැනටමත් තියෙනවාට වඩා කාටවත් කරදර කරන්න මට බැහැ!
Let's tell them the truth!
අපි ඔවුන්ට ඇත්ත කියමු!
So that girl is trying to protect Lucy, huh?
ඉතින් ඒ කෙල්ල ලුසීව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා නේද?
W-What an impassioned performance!
මොනතරම් උද්‍යෝගිමත් රංගනයක්ද!
It's beautiful! Man!
ඒක ලස්සනයි! මචං!
I'm Lucy!
මම ලුසී!
W-What should we do?
W-අපි කුමක් කළ යුතුද?
Well, we know the real thing is over 20 years old,
හොඳයි, අපි දන්නවා ඇත්ත දේ අවුරුදු 20කට වඩා පැරණියි කියලා,
so the girl with the pigtails is too young to be her, right?
ඉතින් පිග්ටේල් තියෙන කෙල්ල එයා වෙන්න පොඩි වැඩියි නේද?
That's because we were on Tenroujima for seven years...
ඒ අපි ටෙන්රෝජිමා හි අවුරුදු හතක් සිටි නිසා...
Lucy!
ලුසී!
Back off! I won't let 'em lay one finger on you!
පස්සට පලයන්! මම උන්ට උඹට එක ඇඟිල්ලක් තියන්නවත් දෙන්නේ නෑ!
R-Right! Understood!
හරි! තේරුණා!
Hah?
හාහ්?
This one's Lucy, too?!
මෙයත් ලුසීද?!
You still have some fight in you, don't you, Lucy?
ඔයාගෙ හිතේ තාමත් රණ්ඩුවක් තියෙනවා නේද ලුසී?
Yeah! Leave it to me!
ඔව්! ඒක මට දෙන්න!
Over there, too?!
එතනත්?!
Are you okay, Lucy?!
ඔයා හොඳින්ද, ලුසී?!
I'll pull through...
මම දාන්නම්...
Are you hurt, Lucy?!
ඔයාට රිදුනද, ලුසී?!
There's another one!
තව එකක් තියෙනවා!
E-Everyone...
ඊ-හැමෝම...
Nee-san...
නී-සන්...
I don't know which is the real one!
ඇත්ත එක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
Damn them...
උන්ට ශාප වේවා...
Are you healed up, Lucy?
ඔයා සනීප වෙලාද, ලුසී?
I'm fine now, Lucy.
මට දැන් සනීපයි, ලුසී.
Spicy!
කුළුබඩු සහිතයි!
I'm Lucy, too!
මමත් ලුසී!
Stop it!
නවත්වන්න!
This is totally ridiculous.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම විහිළුවක්.
So we should just round 'em all up?
ඉතින් අපි ඒ ඔක්කොම එකතු කරගන්න ඕනද?
Well...
හොඳයි...
Come on, my hound dogs!
එන්න, මගේ දඩයම් බල්ලෝ!
Not this time!
මේ වතාවේ නොවේ!
Dazzling Blaze of the Fire Dragon!
දිලිසෙන ගිනි මකරාගේ දැල්ල!
Lucy! Now!
ලුසී! දැන්!
Natsu!
නට්සු!
Nee-san!
නී-සන්!
Let's hurry, while those three are distracted!
අපි ඉක්මන් කරමු, ඒ තුන්දෙනා අවධානය වෙනතකට යොමු කරන තුරු!
Everyone...
හැමෝම...
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Two got away!
දෙන්නෙක් පැනලා ගියා!
When?!
කවදා ද?!
After them, Coco!
එයාලට පස්සේ, කොකෝ!
Right!
හරි!
Not if we have anything to say about it!
අපිට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් නැත්නම්!
Free Run Unlock!
නොමිලේ ධාවනය අගුළු ඇරීම!
She jumped!
ඇය පැන්නා!
Scores: 8, 9, 9, and 10!
ලකුණු: 8, 9, 9, සහ 10!
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Free Run, that's...
නිදහස් ධාවනය, ඒ...
Athletic Magic...
මලල ක්‍රීඩා මැජික්...
It was banned after so many people got injured from it.
ඒකෙන් ගොඩක් අයට තුවාල වුණාට පස්සේ ඒක තහනම් කළා.
I'll stop her! Solid Script...
මම ඇයව නවත්තන්නම්! හොඳ පිටපතක්...
Iron!
යකඩ!
There.
එතන.
Sand Slash!
වැලි කැපීම!
Wood Make! Violent Approach!
ලී නිෂ්පාදනය! ප්‍රචණ්ඩකාරී ප්‍රවේශයක්!
Sand and wood...
වැලි සහ දැව...
Not one of my hound dogs' favorites...
මගේ දඩයම් බල්ලන්ගේ ප්‍රියතම එකක් නෙවෙයි...
Again?!
නැවතත්?!
They're being absorbed!
ඒවා අවශෝෂණය වෙනවා!
But they've got good chemistry with you.
නමුත් ඔවුන් ඔබ සමඟ හොඳ රසායන විද්‍යාවක් පවත්වනවා.
In what month where you born? What's your blood type?
ඔයා ඉපදුනේ මොන මාසෙද? ඔයාගේ රුධිර වර්ගය මොකක්ද?
Hah?
හාහ්?
For now, let's look for the Master around here...
දැනට, අපි මේ අවට මාස්ටර්ව හොයමු...
G-Good idea...
ජී- හොඳ අදහසක්...
But why'd you say you were Lucy?!
නමුත් ඇයි ඔයා ලුසී කියලා කිව්වේ?!
W-Well, I thought you were in danger, so on impulse, I...
W-හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා අනතුරක කියලා, ඉතින් ආවේගයෙන්, මම...
I'm a Celestial Spirit wizard, so even if they had captured me,
මම සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මායාකාරයෙක්, ඒ නිසා ඔවුන් මාව අල්ලා ගත්තත්,
I would've been able to escape one way or another.
මට කොහොම හරි පැනලා යන්න තිබුණා.
But if they'd gotten their hands on you, who can't use any magic...
නමුත් ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගත්තා නම්, කාටද කිසිම මැජික් එකක් භාවිතා කළ නොහැක ...
I-I...
දෙවන...
I'm sorry... I hadn't thought about what would happen after...
මට සමාවෙන්න... ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම හිතුවේ නැහැ...
I can't use magic, so I thought I could at least help that way...
මට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ, ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඒ විදිහටවත් උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා...
Look, I'm not mad... Uh, need a tissue?
බලන්න, මට පිස්සු නෑ... ආහ්, ටිෂූ එකක් ඕනද?
You know, you really have a risky side...
ඔයා දන්නවද, ඔයාට ඇත්තටම අවදානම් පැත්තක් තියෙනවා...
But I'm touched. Thank you.
නමුත් මට හරිම සතුටුයි. ස්තූතියි.
Nee-san...
නී-සන්...
Risky, huh?
අවදානම් නේද?
Come to think of it, I may have been the same way
හිතලා බලන්න, මමත් ඒ විදියටම වෙන්න ඇති.
when I first joined the guild...
මම මුලින්ම සංසදයට සම්බන්ධ වූ විට...
I'd act rashly again and again...
මම නැවත නැවතත් රළු ලෙස ක්‍රියා කරමි...
...but each time, everyone would save me.
...නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම, සෑම කෙනෙක්ම මාව බේරා ගනු ඇත.
From now on, though, I've really got to keep it together.
නමුත් මෙතැන් සිට, මම එය සැබවින්ම එකට තබා ගත යුතුයි.
By the way, I wonder why those guys are after me...
ඒ කොහොම උනත්, මට පුදුමයි ඒ මිනිස්සු මගේ පස්සෙන් එන්නේ ඇයි කියලා...
Kinana-san thought they might be the criminals who raided those churches...
කිනානා-සන් හිතුවේ ඒ පල්ලි වැටලූ අපරාධකරුවන් වෙන්න ඇති කියලා...
But I don't have anything to do with any church...
නමුත් මට කිසිම පල්ලියක් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ...
Found you!
ඔයාව හොයාගත්තා!
And I'm not letting you get away again!
මම ඔයාට ආයෙත් පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
You're scary in a plain way!
ඔයා පැහැදිලිවම බය හිතෙනවා!
Follow my lead!
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න!
Sorry, sorry, I was lying before.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, මම කලින් බොරු කිව්වා.
Actually, this girl is the real Lucy-chan!
ඇත්තටම මේ කෙල්ල තමයි නියම ලුසී-චෑන්!
Excuse me?!
මට සමාවෙන්න?!
Wrong! This one is the real deal!
වැරදියි! මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව!
This is the one and only Lucy-san!
මේ තමයි එකම ලුසී-සැන්!
Real Lucy-chan, lying to save your bacon from getting caught isn't right!
ඇත්ත ලුසී-චෑන්, ඔයාගේ බේකන් එක අහුවෙන්න නොදී බේරගන්න බොරු කියන එක හරි නෑ!
You know you're the genuine article!
ඔයා දන්නවා ඔයා තමයි නියම ලිපිය කියලා!
In fact, the truth is that I was just lying now too,
ඇත්තටම, ඇත්ත තමයි මමත් දැන් බොරු කිව්වා,
so I actually am the real, true blue you-know-who!
ඉතින් මම තමයි ඔයා දන්න සැබෑ නිල් පාට!
...is what she wants you to think!
...ඇයට ඔබ සිතනවාට අවශ්‍යයි!
But really, the real, true, actual, factual person
නමුත් ඇත්තටම, සැබෑ, සත්‍ය, සත්‍යවාදී පුද්ගලයා
you're after is me after all!
ඔයා තමයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ!
Um... Uh...
ම්... හ්...
I know this is sudden, but I am the genuine princess.
මේක හදිසියේ සිදු වූ දෙයක් කියලා මම දන්නවා, ඒත් මම තමයි නියම කුමාරිකාව.
Huh?!
හහ්?!
What did you suddenly come out for?!
ඔයා හදිසියේ එළියට ආවේ මොකටද?!
I thought I would give you a hand, Princess.
මම හිතුවා කුමරියනි, මම ඔබට උදව් කරන්නම් කියලා.
Princess... You mean Lucy Heartfilia?
කුමරිය... ඔයා කියන්නේ ලුසී හාර්ට්ෆිලියා ගැනද?
You are correct, but I am the true princess.
ඔබ හරි, නමුත් මම තමයි සැබෑ කුමාරිකාව.
But you know, I may be Lucy after all...
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම ලුසී වෙන්න ඇති...
I may be the real Lucy...
මම ඇත්තම ලුසී වෙන්න ඇති...
Actually, you're Lucy!
ඇත්තටම, ඔයා ලුසී!
That went well, didn't it, Princess?
ඒක හොඳින් සිදුවුණා නේද කුමරියනි?
That girl's so innocent...
ඒ කෙල්ල හරිම අහිංසකයි...
I feel really guilty about doing that to her...
මට ඇත්තටම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා ඇයට එහෙම කරපු එක ගැන...
It seems one of the two that Coco chased after is the real Lucy Heartfilia.
කොකෝ පසුපස හඹා ගිය දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙක් සැබෑ ලුසි හාර්ට්ෆිලියා බව පෙනේ.
I see you can change your mode too, kitty-cat.
මට පේනවා ඔයාටත් ඔයාගේ මාදිලිය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා, පූස් පැටියා.
What?
කුමක් ද?
That wasn't me!
ඒ මම නෙවෙයි!
Beast Arm...
මෘග හස්තය...
Iron Bull!
යකඩ ගොනා!
This ticks me off! It's totally hard to fight like this!
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා! මේ වගේ සටන් කරන්න හරිම අමාරුයි!
"Totally" is what I say!
"සම්පූර්ණයෙන්ම" මම කියන්නේ ඒකයි!
Don't copy me!
මාව අනුකරණය කරන්න එපා!
Jeez, you're so annoying! All of you, just fight for cryin' out loud!
ජීස්, ඔයා හරිම කරදරකාරයි! ඔයාලා හැමෝම, හයියෙන් අඬන්න සටන් කරන්න!
Mary Hughes, our time here is limited.
මේරි හියුස්, අපේ කාලය සීමිතයි.
I know that! I say we go after Lucy, too!
මම ඒක දන්නවා! මම කියන්නේ අපිත් ලුසී පස්සෙන් යමු කියලා!
Over my dead body!
මගේ මළ සිරුර උඩින්!
I can tame several people at once with my Command Magic!
මගේ විධාන මැජික් එකෙන් මට එකවර කිහිප දෙනෙකු මෙල්ල කරන්න පුළුවන්!
Dammit! Nobody's gonna control me!
අපොයි! කවුරුත් මාව පාලනය කරන්නේ නැහැ!
Natsu-san is...
Natsu-san යනු...
These creeps are tough customers, huh?
මේ රිලවුන් හරිම අමාරු ගනුදෙනුකරුවන් නේද?
Alright, big bang boom!
හරි, මහා පිපිරුම් උත්පාතය!
Yeesh. Where the hell did Gajeel go?
ඔව්. ගජීල් කොහෙද ගියේ?
Everyone's probably back at the guild by now.
දැන් හැමෝම ආපහු සංසදයට එකතු වෙලා ඇති.
I wanted us to find him, for Levy's sake, too...
ලෙවී වෙනුවෙන්, මටත් අපි එයාව හොයාගන්න ඕන වුණා...
I guess we can go out looking again tomorrow...
මම හිතන්නේ අපිට හෙට ආයෙත් එළියට ගිහින් බලන්න පුළුවන්...
What the heck is that?!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
Hey, that's...
හේයි, ඒක...
Wha...?!
කුමක් ද...?!
What's going on here?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
What happened?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
Lucy-san! Michelle-san!
ලුසී-සැන්! මිෂෙල්-සැන්!
I know they're out looking for the Master,
මම දන්නවා ඔවුන් මාස්ටර්ව හොයනවා කියලා,
but I don't know where they're looking!
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔවුන් කොහෙද හොයන්නේ කියලා!
Wendy, you have no idea?
වෙන්ඩි, ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
Hmm... For some reason, I can't detect any trace of Lucy-san...
හ්ම්... මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මට ලුසී-සැන් ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බෑ...
Bastards... Treatin' me like a smoke bomb...
අවජාතකයෝ... මාව දුම් බෝම්බයක් වගේ සලකනවා...
They'll pay for this!
ඔවුන් මේකට ගෙවයි!
Calm down, Natsu!
සන්සුන් වෙන්න, නට්සු!
So Natsu and the others went in search of Lu-chan.
ඉතින් නට්සු සහ අනෙක් අය ලු-චාන් සොයා ගියා.
Sorry. I got caught up in the fight...
සමාවෙන්න. මම රණ්ඩුවකට පැටලුණා...
Just the three of them made all of us look like fools.
උන් තුන්දෙනා නිසා අපි හැමෝම මෝඩයෝ වගේ පෙන්නුවා.
Who could they be?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
Halt!
නවත්තන්න!
Coco?!
කොකෝ?!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Score: 9, 8, 10!
ලකුණු: 9, 8, 10!
This is no time to give out scores!
මේක ලකුණු දෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
It's dangerous here!
මෙතන භයානකයි!
I lost sight of Lucy Heartfilia.
මට ලුසී හාර්ට්ෆිලියාව පේන්නේ නැතුව ගියා.
Tell me where she is.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
Other than that...
ඊට අමතරව...
...I hate cats, so please stop acting overly familiar with me.
...මට බළලුන්ව එපා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට ඕනාවට වඩා හුරුපුරුදු වෙන එක නවත්තන්න.
Hey, Natsu, don't you know Lucy's scent?
හේයි, නට්සු, ඔයා ලුසීගේ සුවඳ දන්නේ නැද්ද?
Strange. It's like getting mixed up with another scent...
අමුතුයි. ඒක තවත් සුවඳක් එක්ක මිශ්‍ර වෙනවා වගේ...
Maybe it's that thing's fault...?
සමහරවිට ඒක ඒ දේගෙ වරදක් වෙන්න ඇති...?
Natsu, from below!
නට්සු, පහළින්!
That guy again!
ඒ මිනිහා ආයෙත්!
My hound dogs said they wanna play with you some more!
මගේ දඩයම් බල්ලෝ කිව්වා ඔයා එක්ක තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න ඕන කියලා!
Sounds like fun!
විනෝදජනකයි වගේ!
I'll make 'em look like a puddle of snail slime
මම ඒවා ගොළුබෙල්ලන් සෙවල පොකුණක් වගේ කරන්නම්.
and pay 'em back 100 times over!
සහ ඔවුන්ට 100 ගුණයකින් ආපසු ගෙවන්න!
Oh, that's sweet! Too sweet, hot boy!
ඔහ්, ඒක හරිම මිහිරියි! හරිම මිහිරි, උණුසුම් කොල්ලා!
Whether it's food or people, I hate things that are sweet!
කෑම උනත් මිනිස්සු උනත්, මම පැණි රස දේවල් වලට කැමති නෑ!
Even though your name is Sugar Boy?!
ඔයාගේ නම ෂුගර් බෝයි වුණත්?!
Sugar Boy-kun... It's no good if you see what's right in front of you,
ෂුගර් බෝයි-කුන්... ඔයා ඉස්සරහා තියෙන දේ දැක්කොත් ඒක හොඳ නෑ,
but lose sight of the main subject.
නමුත් ප්‍රධාන විෂය පිළිබඳ දෘෂ්ටිය නැති කර ගනී.
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
An octopus?
බූවල්ලෙක්ද?
I'm sorry, Virgo. You were so kind to give it to me, but...
සමාවෙන්න කන්‍යා ලග්නය. ඔයා ඒක මට දෙන්න ගොඩක් කරුණාවන්ත වුණා, ඒත්...
Not at all. I suspect the cause is being in suspended animation
කොහෙත්ම නැහැ. මම හිතන්නේ හේතුව අත්හිටවූ සජීවිකරණයක තිබීමයි.
for seven years, but I'll take it back
අවුරුදු හතක්, නමුත් මම එය ආපසු ගන්නම්.
to the Celestial Spirit World and try repairing it.
සෙලෙස්ටියල් ආත්ම ලෝකයට ගිහින් ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
Farewell, Princess.
සමුගැනීම, කුමරිය.
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
So this is Celestial Spirit Magic...
ඉතින් මේක තමයි සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මැජික්...
Uh-huh, and there are a lot more than just Plue and Virgo!
උහ්-හුහ්, ප්ලූ සහ කන්‍යා ලග්නයට වඩා බොහෝ දේ තිබේ!
Like the goat, Aquarius, and the crab?
එළුවා, කුම්භ රාශිය සහ කකුළුවා වගේද?
How do you know?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
You told me yourself!
ඔයාමනේ මට කිව්වේ!
Did I?
මම එහෙම කළාද?
Awesome...
නියමයි...
The exact route that Samuel figured you'd take beforehand...
සැමුවෙල් කලින් හිතුවා ඔයා යන්න ඇති කියලා...
Bingo!
බිංගෝ!
Hughes!
හියුස්!
Look... over there!
බලන්න... එතන!
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
M-My legs... My feet are moving by themselves...
එම්-මගේ කකුල්... මගේ කකුල් තනියම චලනය වෙනවා...
Stop! You'll fall off the cliff!
නවත්තන්න! ඔයා පර්වතයෙන් වැටෙයි!
I can't help it!
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ!
My legs aren't listening to me!
මගේ කකුල් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
Hey, Hughes! I thought you were gonna take the both of us!
හේයි, හියුස්! මම හිතුවේ ඔයා අපි දෙන්නවම අරන් යයි කියලා!
If you suffer a serious injury, there's no chance you'll escape again!
ඔබට බරපතළ තුවාලයක් සිදුවුවහොත්, ඔබට නැවත පැන යාමට අවස්ථාවක් නැත!
Wha...?!
කුමක් ද...?!
Let go of me!
මාව අතාරින්න!
At this rate, you'll fall with me, Nee-san!
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා මාත් එක්ක වැටෙයි, නී-සැන්!
Have you found Lucy Heartfilia?
ඔබ ලුසී හාර්ට්ෆිලියාව සොයාගෙන තිබේද?
I believe we'll have her very soon, Byro-sama.
මම හිතන්නේ අපිට එයාව ඉක්මනින්ම ලැබෙයි, බයිරෝ-සාමා.
Byro?!
කාර්යාංශය?!
That bastard who sucked the magic power out of me and Wendy?!
මගේනුයි වෙන්ඩිගෙයි මැජික් බලය උරා ගත්ත අවජාතකයා?!
That octopus?!
ඒ බූවල්ලා?!
He's totally different from the Edolas Byro!
ඔහු එඩෝලාස් බයිරෝට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
Don't be disrespectful! Byro-sama is standing on top of the octopus!
අගෞරව කරන්න එපා! බයිරෝ-සාමා බූවල්ලා උඩ හිටගෙන ඉන්නවා!
Hah?
හාහ්?
On top of the octopus?
බූවල්ලා උඩද?
He really is totally different!
ඔහු ඇත්තටම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
We've come to capture the Heartfilia girl.
අපි ආවේ හාර්ට්ෆිලියා කෙල්ලව අල්ලගන්න.
Swiftly dispose of those who stand in our way and return to the main mission.
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන අයව ඉක්මනින් ඉවත් කර ප්‍රධාන මෙහෙයුමට ආපසු යන්න.
Yes, sir!
ඔව් සර්!
Don't, Nee-san!
එපා, නී-සැන්!
Let go of me!
මාව අතාරින්න!
I absolutely will not...
මම නම් කොහෙත්ම...
...let go!
...යන්න දෙන්න!
That's totally beautiful friendship!
ඒක නම් හරිම ලස්සන මිත්‍රත්වයක්!
That saves me the trouble of having to control both of you!
ඒකෙන් මට ඔය දෙන්නවම පාලනය කරගන්න වෙන කරදරෙන් බේරෙනවා!
These guys are unexpectedly strong!
මේ අය අනපේක්ෂිත ලෙස ශක්තිමත්!
Yeah, well, if I get serious, they'll be a walk in the park!
ඔව්, හොඳයි, මම බැරෑරුම්ව කිව්වොත්, ඒවා උද්‍යානයේ ඇවිදින්න යන්න පුළුවන්!
Then why haven't you gotten serious?
එහෙනම් ඇයි ඔයා බැරෑරුම්ව හිතන්නේ නැත්තේ?
It's cooler if I wait 'til everyone is in a pinch,
හැමෝම ටික වෙලාවක් ඉන්නකම් ඉන්න එක හොඳයි,
then I swoop in and kick the bad guys' asses!
ඊට පස්සේ මම පැනලා නරක මිනිස්සුන්ගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
That's what you say, but I bet you're already fighting seriously
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරනවා.
and still having a hard time!
තාමත් අමාරු කාලයක් ගත කරනවා!
N-Not even close!
නෑ- කිට්ටුවටවත් නෑ!
Natsu, you're sweating.
නට්සු, ඔයා දාඩිය දානවා.
Next time: The Fury of Legion!
ඊළඟ වතාවේ: ලෙජියන් කෝපය!
S-Seriously, it'll be an easy win!
ඇත්තටම, ඒක ලේසි ජයග්‍රහණයක් වේවි!
I think it'll be easier on you if you're honest...
ඔයා අවංක නම් ඔයාට ලේසි වෙයි කියලා මම හිතනවා...
Don't you look at me with sympathetic eyes!
අනුකම්පා සහගත ඇස්වලින් මා දෙස බලන්න එපා!